【1.2-常见问题.md】添加.NET Framework 4.8.1下载链接等 (#71)
MaaAssistantArknights/maa-website: apps/doc/1.2-常见问题.md

### 可能性 1 : 运行库问题

- 请安装 [Visual C++ Redistributable](https://docs.microsoft.com/zh-CN/cpp/windows/latest-supported-vc-redist?view=msvc-160#visual-studio-2015-2017-2019-and-2022)、[.NET Framework 4.8](https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-framework/net48) 并重新启动计算机后再次尝试运行本软件。

> - 若您是Windows ARM 用户,在安装以上运行库后运行arm64 MAA，弹窗提示 `This application requires one of the following versions of the .NET Farmework: .NET Framework,Version=v4.8.1` ,请安装[.NET Framework 4.8.1](https://dotnet.microsoft.com/zh-cn/download/dotnet-framework/net481)

Reviewer: ```suggestion
- 若您是 Windows ARM 用户，在安装以上运行库后运行 arm64 MAA，弹窗提示 `This application requires one of the following versions of the .NET Farmework: .NET Framework,Version=v4.8.1`，请安装 [.NET Framework 4.8.1](https://dotnet.microsoft.com/zh-cn/download/dotnet-framework/net481)
```

- 提示：请参阅 [模拟器支持](1.3-模拟器支持.md) 确定正在使用的模拟器通过了支持性测试。
- 若使用了游戏加速器等软件，请关闭软件并 **重启电脑** 后再次尝试。

> - 请检查您的解压软件 ———— 部分情况下使用如 `7z` 或 `其他小众解压软件` 会导致 `Minitouch` 相关文件出错

Reviewer: ```suggestion
- 请检查您的解压软件 — 部分情况下使用如 `7z` 或 _其他小众解压软件_ 会导致 `Minitouch` 相关文件出错
```
